1. Faça um programa que determine o mostre os cinco primeiros múltiplos de 3, conside-
rando números maiores que O.

2. Escreva um programa que escreva na tela, de 1 até 100, de 1 em 1, 3 vezes. A primeira
vez deve usar a estrutura de repetição for, a segunda while, e a terceira do while.

3. Faça um algoritmo utilizando o comando while que mostra uma contagem regressiva
na tela, iniciando em 10 e terminando em 0. Mostrar uma mensagem “FIM!” após a
contagem.

4. Escreva um programa que declare um inteiro, inicialize-o com 0, e incremente-o de 1000
em 1000, imprimindo seu valor na tela, até que seu valor seja 100000 (cem mil).

5. Faça um programa que peça ao usuário para digitar 10 valores e some-os.

6. Faça um programa que leia 10 inteiros e imprima sua média.

7. Faça um programa que leia 10 inteiros positivos, ignorando não positivos, e imprima sua
média.

8. Escreva um programa que leia 10 números e escreva o menor valor lido e o maior valor
lido.

9. Faça um programa que leia um número inteiro NV e depois imprima os NV primeiros
números naturais ímpares.

10. Faça um programa que calcule e mostre a soma dos 50 primeiros números pares.
